Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Do you know why I chose them?
Sabe por que é que eu os escolhi?
Why I chose them to reshape the world?
Porque os escolhi para remodelar o mundo?
It is because they are weak.
É porque são fracos.
Easily broken.
Quebra-se facilmente.
Easily reshaped.
Facilmente remodelável.
Controlled.
Controlado.
The perfect vessels.
Os recipientes perfeitos.
Oh, baby.
Oh, meu bem.
-Mom. -Oh, baby.
-Mãe. -Oh, meu bem.
I don't understand. How did you…?
Não entendo. Como é que…?
He's a sorcerer. A real-life, honest-to-God sorcerer.
Ele é um feiticeiro. Um verdadeiro feiticeiro, da vida real.
Mike.
Microfone.
You did it. You really did it.
Você conseguiu. Você realmente conseguiu.
The kids.
As crianças.
Vecna… he's got the kids.
Vecna...está a tomar conta das crianças.
I know. Derek, Mary, Glenn.
Eu sei. Derek, Mary, Glenn.
No. Not just them.
Não. Não só eles.
The others, they didn't make it out of Hawkins.
Os outros, esses não conseguiram sair de Hawkins.
I could've helped them fight if I had just acted sooner.
Poderia tê-los ajudado a lutar se tivesse agido mais cedo.
But I was too late.
Mas cheguei tarde demais.
And now he's got all of them.
E agora tem todos.
All 12.
Todos os 12.
We failed.
Nós falhamos.
I failed.
Eu falhei.
No.
Não.
The tunnels. Radio Shack.
Os túneis. Loja de eletrónica.
Your memory of what happened, of how you came to be here might be foggy…
A sua memória sobre o que aconteceu, sobre como chegou aqui, pode estar nebulosa…
-Mary! -…confused.
—Maria! —…confusa.
Holly!
Azevinho!
The monsters… they tried to take you.
Os monstros... tentaram levar-te.
Hi!
Olá!
But I saved you just in time.
Mas eu salvei-te bem a tempo.
-How are you? -Good.
-Como estás? -Bom.
This place, my home,
Este lugar, o meu lar,
is now your home too.
Agora é também a sua casa.
Your sanctuary.
O seu santuário.
As long as you do not venture into the woods where the monsters live,
Desde que não se aventure na floresta onde vivem os monstros,
you will be safe here.
Estará seguro aqui.
Now, I know many of you are wondering
Agora, eu sei que muitos de vós se estão a perguntar
when the rest of your friends and family will join us here.
quando o resto dos seus amigos e familiares se juntarem a nós aqui.
The difficult truth is there is more at stake
A dura verdade é que há muito mais em jogo.
than just the lives of your loved ones.
mais do que apenas as vidas dos seus entes queridos.
I don't wish to frighten you.
Não te quero assustar.
But I believe you are brave enough to know the truth.
Mas acredito que é corajoso o suficiente para saber a verdade.
An evil darkness is spreading across not just Hawkins,
Uma escuridão maligna está a espalhar-se não apenas por Hawkins,
but the whole world,
mas o mundo inteiro,
and soon it will be too late to stop it.
E em breve será tarde demais para o impedir.
You can think of this darkness like the Black Thing in your book.
Pode pensar nesta escuridão como a Coisa Negra do seu livro.
Just as the Black Thing threatened Meg's family,
Assim como a Coisa Negra ameaçou a família de Meg,
so does the darkness threaten yours,
Assim também a escuridão ameaça a sua vida,
but I believe I have found a way to defeat this darkness.
Mas acredito ter encontrado uma forma de vencer essa escuridão.
How?
Como?
I have traveled far and long beyond our dimension.
Viajei muito para além da nossa dimensão.
In my travels, I discovered another world.
Nas minhas viagens, descobri um outro mundo.
A world far from Earth.
Um mundo muito distante da Terra.
This world is much like ours, only…
Este mundo é muito parecido com o nosso, só que…
good.
bom.
Free of monsters and darkness.
Livre de monstros e escuridão.
It is the light.
É a luz.
Which brings me to the true reason why you have been chosen.
O que me leva ao verdadeiro motivo pelo qual foste escolhido(a).
You…
Tu…
are not like other children.
Não são como as outras crianças.
Like Meg, you are special.
Tal como a Meg, você é especial.
You have dormant powers in here.
Você possui poderes adormecidos aqui dentro.
And I believe if we work together, we can awaken those powers,
E acredito que, se trabalharmos em conjunto, podemos despertar esses poderes.
channel our energy and draw this new world to ours.
Canalizemos a nossa energia e atraiamos este novo mundo para o nosso.
And as the light…
E conforme a luz…
reaches the darkness,
alcança a escuridão,
the light will expel the darkness,
A luz expulsará as trevas.
your loved ones will be saved, and you…
Os seus entes queridos serão salvos, e você…
you will be heroes.
Vocês serão heróis.
Yes, Holly?
Sim, Holly?
Are you going to leave again?
Vai embora de novo?
To bring more, uh, special kids here?
Para trazer mais crianças especiais para cá?
Poor Holly. She was the first one chosen,
Coitada da Holly. Foi a primeira escolhida.
and she was left here all alone.
E ela ficou aqui completamente sozinha.
But don't worry, I won't be leaving you.
Mas não se preocupe, não o vou deixar.
Any of you. Ever again.
Qualquer um de vós. Nunca mais.
But for now,
Mas, por agora,
eat and play.
comer e brincar.
And most importantly, rest.
E, mais importante ainda, descanse.
Because tomorrow?
Porquê amanhã?
Tomorrow, it begins.
Amanhã começa.
You said no one left this room.
Disse que ninguém saiu desta sala.
That's direct from Sec. No one came in or out.
Esta informação veio diretamente do Secretário. Ninguém entrou nem saiu.
You're saying what? They vanished like Houdini?
Está a dizer o quê? Que desapareceram como Houdini?
I don't know, sir.
Não sei, senhor.
I want every square inch of this building checked.
Quero que cada centímetro quadrado deste edifício seja verificado.
Every room, vent, access panel. Let's go. Move. Move!
Cada divisão, cada saída de ar, cada painel de acesso. Vamos lá. Andem. Andem!
You okay?
Está bem?
I lost it.
Eu perdi.
We're too far.
Estamos muito longe.
It's okay. We're far enough away they're not gonna catch up with us now.
Está tudo bem. Estamos longe o suficiente para que não nos alcancem agora.
That's a hell of a trick you pulled.
Que truque incrível que fez!
I mean, maybe I should say it was bitchin'.
Quer dizer, talvez devesse dizer que foi incrível.
Wasn't that the word you added to El's vocabulary?
Não foi essa a palavra que acrescentou ao vocabulário da El?
I'm a… bad influence.
Eu sou uma… má influência.
Yeah, join the club.
É, junte-se ao clube.
-Lucas? -Shit.
-Lucas? -Merda.
-Oh, no. -Hey. Hey, guys.
-Oh, não. -Olá. Olá, pessoal.
Oh, no.
Oh não.
-Hey. -Oh, shit.
-Olá. -Oh, droga.
It's just a scratch.
É apenas um arranhão.
-God, Mike, first aid. -Shit. Shit, shit!
—Deus, Mike, primeiros socorros. —Merda. Merda, merda!
Let's see.
Vamos ver.
-Can you lift it? Show us? -Yeah.
-Consegue levantar? Mostre-nos. -Sim.
Ugh!
Eca!
That's not too bad.
Não é assim tão mau.
Oh, shit.
Ah Merda.
Yeah, it looks like just the right amount for a couple of badass scars.
Sim, parece a quantidade ideal para umas cicatrizes impressionantes.
I'm sorry I couldn't protect the kids.
Peço desculpa por não ter conseguido proteger as crianças.
You did everything you could. You… You fought.
Fez tudo o que podia. Você... Você lutou.
You risked your life. Nice swing, by the way.
Arriscou a sua vida. Bela tacada, aliás.
You saw?
Você viu?
He more than just saw.
Fez mais do que simplesmente ver.
So, Demos floating, limbs snapping, dying.
Então, Demos a flutuar, membros a partir, a morrer.
That was… That was all you?
Isso foi... Isso foi tudo obra sua?
I mean… Yeah.
Quer dizer… Sim.
Holy shit.
Puta que pariu.
You know what this means, right? You're like Will the Wise, but for real.
Sabe o que isso significa, certo? És tipo o Will, o Sábio, só que a sério.
-Not really. -He's more like a sorcerer than a wizard.
-Na verdade, não. -É mais parecido com um feiticeiro do que com um mago.
Okay, yeah. I mean, sure.
Ok, sim. Quer dizer, claro.
But you get what I'm saying, though, right?
Mas percebeste o que eu quis dizer, certo?
Like, this totally changes the game.
Tipo, isto muda completamente o jogo.
We got our second El.
Conseguimos o nosso segundo El.
I'm not like a second El. I don't have powers.
Não sou como uma segunda El. Não tenho poderes.
I'm just… I'm siphoning. I'm stealing Vecna's.
Eu só estou... estou a desviar-me. Estou a roubar da Vecna.
And to do that, I have to be near the hive mind,
E para isso, preciso de estar próximo da mente coletiva.
and Vecna's not coming back.
E Vecna ​​​​não vai voltar.
-But his Demos might. -I don't think so.
-Mas talvez as demos dele. -Acho que não.
They came for the kids, and he's got them all,
Vieram buscar as crianças, e ele ficou com todas elas.
and he has his vessels.
E ele tem os seus navios.
"Vessels"?
"Embarcações"?
That's what he called them. He said, "vessels for reshaping the world."
Foi assim que lhes chamou. Ele disse: "recipientes para remodelar o mundo".
I just hope your theory's wrong.
Só espero que a sua teoria esteja errada.
What theory?
Que teoria?
November 6th.
6 de novembro.
The day all this started…
O dia em que tudo isto começou…
is the day it ends.
É o dia em que tudo termina.
You good?
Está bem?
Okay, Lucas, take it slow. Take it slow. I got you. I got you.
Certo, Lucas, tem calma. Vá com calma. Eu estou contigo. Eu estou contigo.
Come on, man. One more step.
Vamos lá, pá. Só mais um passo.
Hey, hey. Come here.
Ei, ei. Vem cá.
I wonder if there's a way we can jack back into the hive mind
Será que existe alguma forma de nos voltarmos a ligar à mente coletiva?
and access his powers again.
e aceder novamente aos seus poderes.
That's not possible, not unless--
Isso não é possível, a não ser que...
The hive is close, I know.
A colmeia está perto, eu sei.
But what happened tonight,
Mas o que aconteceu esta noite,
none of us thought that was possible either.
Nenhum de nós pensava que isso fosse possível.
Mom.
Mãe.
Listen, I'm just saying, what if…
Olha, eu só estou a dizer, e se…
what if this time,
E se desta vez,
you don't use your powers against his army.
Não usa os seus poderes contra o exército dele.
You use them against him, against Vecna.
Usa-os contra ele, contra Vecna.
Stab him with his own sword.
Apunhale-o com a sua própria espada.
You didn't fail tonight.
Não falhou esta noite.
What you did…
O que fez…
was extraordinary.
Foi extraordinário.
You said so yourself.
Você mesmo o disse.
Vecna chose you because he underestimated you.
Vecna ​​escolheu-te porque te subestimou.
I think we all have. I know I did.
Acho que todos nós já passámos por isso. Eu sei que já passei.
And that is a mistake I will never, ever make again.
E esse é um erro que nunca, nunca mais cometerei.
But I'm willing to bet everything that he does.
Mas estou disposto a apostar tudo o que ele fizer.
And when he does,
E quando ele o fizer,
it'll be the last mistake that son of a bitch ever makes.
Esse será o último erro que aquele cabrão cometerá.
It's a miracle they made it back in one piece.
É um milagre terem voltado ilesos.
Wish I could say the same thing about Harrington's precious Beamer.
Quem me dera poder dizer o mesmo sobre o precioso BMW de Harrington.
This is what you're gonna do?
É isso que vai fazer?
Act like nothing happened, make jokes?
Agir como se nada tivesse acontecido, fazer piadas?
You find Vecna, you come home. That was always the plan.
Se encontrar Vecna, volta para casa. Esse foi sempre o plano.
-That was never real, was it? -Of course it was real.
-Aquilo nunca foi real, pois não? -Claro que foi real.
You're lying.
Você está a mentir.
Just like how you lied about my training. You couldn't have me on your crawls
Assim como mentiu sobre o meu treino. Não me poderia ter nos seus treinos de rastejamento.
because your plan was to kill Vecna alone and die.
Porque o seu plano era matar Vecna ​​sozinho e morrer.
Hey. Listen to me. What happened today was different.
Ei. Escuta aqui. O que aconteceu hoje foi diferente.
The kryptonite, you couldn't fight. I didn't have a choice.
A kryptonite, não se podia combater. Eu não tinha escolha.
And the bomb?
E a bomba?
The bomb was… It was a fail-safe.
A bomba era... Era um mecanismo de segurança.
A fail-safe no one knew about.
Um mecanismo de segurança que ninguém conhecia.
I saw in your eyes tonight.
Vi nos seus olhos esta noite.
I saw.
Eu vi.
You were planning to die.
Você estava a planear morrer.
And you always were.
E tu sempre foste assim.
Hey!
Olá!
Your friends were supposed to be here, yeah?
Os teus amigos deveriam estar aqui, certo?
Oh, you gotta be shitting me.
Ah, só pode estar a brincar comigo.
Well, this looks really promising.
Bem, isto parece realmente promissor.
We're in the lobby.
Estamos no átrio.
And… where are we going exactly?
E... para onde vamos exatamente?
Right. Like, what is it we're looking for?
Certo. Tipo, o que é que estamos exatamente à procura?
-You've all seen Return of the Jedi? -The one with the teddy bears?
-Já todos viram O Regresso do Jedi? -Aquele com os ursinhos de peluche?
-Ewoks. -Yeah, it's the best one.
-Ewoks. -Sim, é o melhor.
-Is it? -No, but every child loves it, so tracks.
-É mesmo? -Não, mas toda a criança adora, por isso é ótimo.
In the film, if you recall,
No filme, se se recorda,
the rebels need to destroy a second Death Star,
Os rebeldes têm de destruir uma segunda Estrela da Morte.
but it's surrounded by a protective energy shield,
mas está rodeado por um escudo de energia protetora,
which is created by a shield generator.
que é criada por um gerador de escudo.
Yeah, cool. Thanks for the summary of a movie we've all seen.
Sim, agradável. Obrigado pelo resumo de um filme que todos nós já vimos.
It's an oddly relevant movie, Steve.
É um filme estranhamente relevante, Steve.
Look, I think this circular flesh wall is Vecna's version of an energy shield,
Olha, eu acho que esta parede circular de carne é a versão de Vecna ​​para um escudo de energia.
except it's not sci-fi.
Só que não é ficção científica.
It's supernatural, created by Vecna's dark magic.
É sobrenatural, criado pela magia negra de Vecna.
And this dark magic shield is what's preventing us
E esse escudo de magia negra é que nos está a impedir.
from reaching him and saving Holly.
de o alcançar e salvar Holly.
But if my math is correct,
Mas se os meus cálculos estiverem corretos,
the generator for the shield has to be in this lab.
O gerador do escudo precisa de estar neste laboratório.
So if we find this dark magic shield generator…
Então, se encontrarmos este gerador de escudo de magia negra…
-We destroy the wall. -Find Vecna, save Holly.
-Destruímos o muro. -Encontre Vecna, salve Holly.
Medals for all.
Medalhas para todos.
And it looks like what?
E parece-se com o quê?
How would you expect me to know that?
Como espera que eu saiba isso?
Up or down?
Para cima ou para baixo?
I say both. Search in teams of two. Cover more ground.
Eu diria as duas coisas. Procurem em equipas de dois. Cubram uma área maior.
Yeah, that's cool with me, but can we just switch the teams up?
Sim, por mim tudo bem, mas podemos trocar as equipas?
Nance, you and me to go up?
Nance, tu e eu vamos subir?
-Oh, I mean… -Are you serious?
-Ah, quer dizer… -Está a falar a sério?
Me and Henderson need some space.
Eu e o Henderson precisamos de tempo separados.
-Please.
-Por favor.
Fine. How about me and you?
Ótimo. E se eu e tu?
I think we need some space too.
Acho que também precisamos de um pouco de espaço.
So everyone but Nancy. That's just… It's convenient.
Portanto, todos menos a Nancy. Isso é... conveniente.
-Huh. -Hey, we don't have time for this.
-Hum. -Ei, não temos tempo para isso.
Let's keep it simple, stick to the usual teams.
Vamos simplificar e ficar com as equipas habituais.
-Nance, I can't-- -I can't–
—Nance, não consigo... —Não consigo...
End of discussion.
Fim da discussão.
Awesome.
Fantástico.
Just awesome.
Simplesmente incrível.
Heart and soul
Coração e alma
-I'm gonna get you! -Nuh-uh.
-Eu vou apanhar-te! -Não, não.
The way a fool would do, madly…
Como faria um tolo, insanamente…
You're it!
Você é o escolhido!
I'm gonna get you!
Eu vou apanhar-te!
I can't believe you had a whole day here without me.
Não acredito que passaste um dia inteiro aqui sem mim.
What do you think? I'm never sure. Does green work on me?
O que acha? Nunca sei ao certo. Será que a cor verde funciona para mim?
Yeah, totally.
Sim, com certeza.
-What's going on with you? -Nothing.
-O que se passa consigo? -Nada.
You're acting weird.
Está a agir de forma estranha.
I think…
Acho que…
I ate too much cake or something.
Comi bolo a mais ou algo assim.
Maybe Mr. Whatsit has some tea?
Talvez o Sr. Fulano tenha um pouco de chá?
I'm sure he does. He has everything.
Tenho a certeza que sim. Ele tem tudo.
-What are you doing here? -We need to talk.
-O que está aqui a fazer? -Precisamos de falar.
-Holly, the plan-- -Was to wait for Henry to leave. I know.
—Holly, o plano era esperar que o Henry saísse. Eu sei.
But he was talking and saying all this creepy stuff.
Mas ele estava a falar e a dizer um monte de coisas assustadoras.
-Did anyone see you come here? -No, I was careful. Please, just listen.
— Alguém te viu chegar aqui? — Não, tive cuidado. Por favor, apenas escute.
I know why Henry kidnapped us.
Eu sei porque é que o Henry nos raptou.
He's going to somehow use us to draw another world to ours, to Earth.
De alguma forma, ele vai usar-nos para atrair outro mundo para o nosso, para a Terra.
"Draw another world"? I don't understand what that means.
"Desenhar outro mundo"? Não entendo o que significa.
Henry says it's to save Earth, but I think it's really to destroy it.
Henry diz que é para salvar a Terra, mas eu acho que na verdade é para a destruir.
Whatever he's planning, he's going to do it tomorrow.
Seja o que for que ele esteja a planear, ele vai fazê-lo amanhã.
We have to get out of Camazotz right now.
Precisamos de sair de Camazotz agora mesmo.
We'll never make it. As soon as he realizes that you're gone,
Nós nunca vamos conseguir. Assim que ele se aperceber que você se foi embora,
he'll track you down with his powers and catch us.
Ele vai seguir-te com os seus poderes e apanhar-nos.
-Are you sure no one saw you? -Positive.
-Tens a certeza de que ninguém te viu? -Absoluta.
-Who the hell are you? -Derek. Who the hell are you?
-Quem raio é você? - Derek. Quem raio é você?
What are you doing here, dipshit?
O que estás aqui a fazer, seu idiota?
I'm not Dipshit Derek anymore. I'm Delightful Derek.
Já não sou o Derek Idiota. Eu sou o Derek Encantador.
-Much did you hear? -Not much.
-Ouviu muita coisa? -Não muita coisa.
Just how you wanna escape but can't because you need Henry to leave first,
Exatamente como quando queres escapar, mas não consegues porque precisas que Henry saia primeiro.
otherwise he'll find you with his evil Vecna magic.
Caso contrário, ele irá encontrar-te com a sua magia maligna de Vecna.
"Vecna"? I didn't say that name. How do you know that name?
"Vecna"? Eu não disse esse nome. Como sabe esse nome?
-Mike. -Mike?
—Mike. —Mike?
My brother Mike?
O meu irmão Mike?
-He's like my best friend now. -You're best friends with Mike?
— Ele é tipo o meu melhor amigo agora. — És melhor amigo do Mike?
And also Will and Lucas and Erica and Mrs. Byers and Miss Robin.
E também Will, Lucas, Erica , a Sra. Byers e a Miss. Robin.
We tried to save the others, but that didn't work.
Tentámos salvar os outros, mas não resultou.
So I'm here. I thought I couldn't trust anyone.
Então estou aqui. Pensei que não podia confiar em ninguém.
Then I saw your face during Mr. Whatsit's speech,
Depois vi o seu rosto durante o discurso do Sr. Fulano.
and I was like, "She knows he's full of shit."
E eu pensei: "Ela sabe que ele está a mentir".
So I followed you into the woods, and obviously I was right on the money.
Então segui-te até à floresta, e obviamente estava absolutamente certo.
-So can I come with you? -No!
-Então posso ir contigo? -Não!
None of us are going anywhere. Not as long as Henry's watching.
Nenhum de nós vai a lado nenhum. Não enquanto o Henry estiver a olhar.
What if we make sure he's not?
E se garantirmos que ele não é?
You can't come with us.
Não pode vir conosco.
But maybe you can help us escape.
Mas talvez nos possa ajudar a escapar.
But you really need to drop this new "Delightful" thing,
Mas precisa mesmo de abandonar essa nova coisa de "Delightful".
because if this is gonna work, we need Dipshit Derek.
Porque, se isto vai resultar, precisamos do idiota do Derek.
Okay, the goal is simple.
Certo, o objetivo é simples.
We get Will close to the hive mind.
Conseguimos aproximar Will da mente coletiva.
Once he is, he jacks back in.
Assim que estiver ligado, volta a entrar.
Only this time, he doesn't go after a Demo.
Só que desta vez, não vai atrás de um Demo.
He goes after Vecna.
Ele vai atrás de Vecna.
One blow takes him out, ends him, ends his army, ends this nightmare.
Um só golpe elimina-o, acaba com ele, acaba com o seu exército, acaba com este pesadelo.
That's it. So…
É isso. Então…
What do you think? What? Any ideas, thoughts?
O que acha? O quê? Alguma ideia, algum pensamento?
There's no bad ideas.
Não existem más ideias.
I mean, I think it's, uh, a great plan.
Quer dizer, acho que é um ótimo plano.
Uh, I mean, it's a… It's a great plan, right?
Hum, quer dizer, é um... É um ótimo plano, não é?
Hey.
Olá.
Yeah, no. Yes, it's a…
Sim, não. Sim, é um…
It's a great plan.
É um ótimo plano.
It's just…
É que…
Will, you took out that Demo with your mind?
Will, usou a sua mente para remover essa demo?
-I mean… -Three to be exact.
—Quer dizer… —Três, para ser exato.
Simultaneously.
Simultaneamente.
Well, butter my butt and call me a biscuit!
Ora, que maravilha !
A real-life wizard.
Um verdadeiro mago.
A sorcerer, actually. His powers are--
Na verdade, é um feiticeiro. Os seus poderes são...
Innate. Yes, thank you.
Inato. Sim, obrigado.
-What does that matter? -It matters.
-Que diferença faz? -Faz sim.
Can we all just focus, please?
Podemos todos concentrar-nos, por favor?
Okay, I will start.
Ok, vou começar.
We could build another telemetry thingy.
Poderíamos construir outro dispositivo de telemetria.
And then we could find El and Jonathan and the others,
E depois poderíamos encontrar o El , o Jonathan e os outros.
and hope they have a track on Vecna.
e espero que tenham uma música sobre o Vecna.
Dustin hand-built that tracker himself. I have no idea how it works.
Dustin construiu este rastreador com as suas próprias mãos. Não faço ideia como funciona.
Maybe we could put our heads together and try to figure it out,
Talvez pudéssemos juntar as nossas ideias e tentar descobrir,
but it'll probably take…
mas provavelmente levará…
Days, days that we don't have.
Dias, dias que não temos.
What if we put Will in the back of the van and drive him around like a human antenna?
E se colocássemos o Will na traseira da carrinha e o usássemos como antena humana?
-What? -She said no bad ideas.
— O quê? — Ela disse que não podia haver más ideias.
Okay, what else?
Certo, que mais?
Come on, guys, what else?
Vá lá pessoal, que mais?
Anything.
Qualquer coisa.
Is anyone else starving?
Mais alguém está a passar fome?
Bugles?
Cornetas?
The world is ending.
O mundo está a acabar.
Precisely.
Precisamente.
The human mind needs energy and nutrients to sustain focus and creativity.
A mente humana necessita de energia e nutrientes para manter o foco e a criatividade.
Hmm?
Hum?
Eat.
Comer.
-I got it! I got it! -I got it! I got it. I got it.
-Percebido! Consegui! -Percebido! Consegui. Consegui.
Okay, I'll go first.
Ok, começo.
Dustin is MIA, but his mentor… is not.
Dustin está desaparecido, mas o seu mentor... não.
-Mr. Clarke? -He's the biggest nerd in Hawkins.
—O Sr. Clarke? —É o maior nerd de Hawkins.
He taught Dustin everything he knows.
Ensinou tudo o que Dustin sabe.
If anyone can build a new tracker, and build one fast, it's him.
Se alguém é capaz de construir um novo localizador, e construí-lo rapidamente, esse alguém é ele.
That could work.
Isso poderia funcionar.
Yeah, but that'll just take time.
Sim, mas isso vai demorar.
My plan is faster, bolder, better.
O meu plano é mais rápido, mais ousado e melhor.
As I was heating up my popcorn, I thought about Billy in the sauna.
Enquanto aquecia as pipocas, fiquei a pensar no Billy na sauna.
We heated him up to activate the particles, right?
Aquecemo-lo para ativar as partículas, certo?
They were dormant, just like these kernels,
Estavam dormentes, assim como estes grãos.
just like the particles inside the Demos Will killed.
Assim como as partículas dentro do Demos serão mortas.
To bring 'em back to life, we have to heat 'em up.
Para os trazer de volta à vida, precisamos de os aquecer.
There are 50,000 watts flowing through that tower.
Há 50.000 watts a fluir através daquela torre.
We pump the dead Demos with electricity, shock those particles back to life,
Bombeámos eletricidade demo-nos mortos, eletrocutando essas partículas e trazendo-as de volta à vida.
and voilà, we've got ourselves an instant hive mind.
E pronto, temos uma mente coletiva instantânea.
You want to Dr. Frankenstein a dead Demo? That's your big idea?
Quer transformar um Demo morto numa espécie de Dr. Frankenstein? É essa a sua grande ideia?
-Your plan is slow as shit. -Your plan is stupid as shit.
-O teu plano é lento pra caramba. -O teu plano é estúpido para caraças.
Hey, hey, children, stop it!
Ei, ei, crianças, parem com isso!
Let's be clear.
Para que fique bem claro.
They each have flaws. Many, many, many flaws.
Cada um deles tem defeitos. Muitos, muitos, muitos defeitos.
So we try both.
Assim, experimentámos as duas opções.
We throw two darts and pray for a bullseye.
Lançamos dois dardos e rezamos para acertar no alvo.
Okay, that was too many stairs.
Ok, foram escadas a mais.
Treasures are always hidden in the deepest depths of the dungeon.
Os tesouros estão sempre escondidos nas profundezas mais obscuras da masmorra.
What is it, a treasure or a magic shield generator?
O que é isto, um tesouro ou um gerador de escudo mágico?
Keep your metaphors straight, dude.
Seja coerente com as suas metáforas, pá.
Analogy.
Analogia.
Okay.
Ok.
Did not expect to find a daycare in this hellhole.
Não esperava encontrar uma creche neste buraco infernal.
That's a perk.
Isso é uma vantagem.
Holy shit, Henderson.
Puta que pariu, Henderson.
You were right.
Tinha razão.
Treasure.
Tesouro.
-Okay, you know what? -What?
-Está bem, sabes de uma coisa? -O quê?
This is the perfect spot for you, considering your arrested development.
Este é o lugar perfeito para si, considerando o seu desenvolvimento estagnado.
While I search the rest of the basement,
Enquanto vasculho o resto da cave,
why don't you stay here and play with your balls?
Porque é que não fica aqui a brincar com as suas bolas?
Perfect, yeah.
Perfeito, sim.
-Finally, a plan I can get behind. -I can imagine.
-Finalmente, um plano que apoio. -Consigo imaginar.
Yeah, good luck looking for your… treasure.
Pois é, boa sorte à procura do seu… tesouro.
I mean, shield generator.
Quer dizer, gerador de escudo.
I mean, made-up bullshit.
Quer dizer, treta inventada.
Thank you.
Obrigado.
I'm starting to worry Dustin might be wrong this time.
Começo a preocupar-me que Dustin possa estar errado desta vez.
I mean, this place is dead.
Quer dizer, este lugar está morto.
I dunno. The whole thing just seems… increasingly unlikely.
Não sei. Tudo isto parece... cada vez mais improvável.
Well, we're here now.
Bem, estamos aqui agora.
Might as well search the place.
Já que aqui estamos, podemos dar uma vista de olhos ao local.
Hey.
Olá.
Did I do something…
Será que fiz alguma coisa…
to piss you off or something?
Para te irritar ou algo do género?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I don't know. There's a tone.
Não sei. Tem um tom diferente.
-A tone? -Yeah.
-Um tom? -Sim.
-Okay. -See, that was it. The tone.
-Certo. -Vês? Era isso. O tom.
Yeah, well, now there's a tone because you're being ridiculous.
É, bem, agora sim, isso muda o tom porque estás a ser ridículo.
Yeah, well, was I being ridiculous downstairs also?
Pois, bem, será que eu também estava a ser ridículo lá em baixo?
Oh, you mean when you and Steve started up your macho crap again?
Ah, queres dizer quando é que tu e o Steve começaram com essa palhaçada machista outra vez?
Wait, no, you mean when Steve asked you to go with him, and you hesitated.
Espera, não, queres dizer quando o Steve te convidou para ir com ele e hesitaste.
Um, actually, I said we should stick to the usual.
Bem, na verdade, eu disse que devíamos manter o habitual.
Yeah, after you hesitated.
Sim, depois de ter hesitado.
I didn't hesitate.
Não hesitei.
I know you, Nancy. You hesitated.
Eu conheço-te, Nancy. Você hesitou.
Okay. So what if I did, which I didn't?
Certo. E se o tivesse feito, o que não fiz?
It doesn't matter.
Não importa.
My sister is missing.
A minha irmã está desaparecida.
Yeah, which is exactly why it does matter.
Sim, e é exatamente por isso que isso importa.
After everything that has happened,
Depois de tudo o que aconteceu,
that is happening,
Isso está a acontecer,
I'm scared, Nancy, okay?
Tenho medo, Nancy, está bem?
I'm really scared.
Estou com muito medo.
I don't know what's on the other side of any of this.
Não sei o que está do outro lado disto tudo.
But what I do know
Mas o que eu sei
is that if we wanna stand a chance of surviving this,
É que, se queremos ter alguma hipótese de sobreviver a isto,
all right, we need to be a team.
Muito bem, precisamos de trabalhar em equipa.
A team like we used to be.
Uma equipa como éramos antes.
We are still a team.
Ainda somos uma equipa.
No, we're not.
Não, não somos.
Not anymore.
Não mais.
So, what, you wanna solve all of our relationship issues here?
Então, quer resolver todos os nossos problemas de relacionamento aqui?
-In Hawkins Lab? In the Upside Down? -No. No, Nancy.
-No laboratório de Hawkins? No Mundo Invertido? -Não. Não, Nancy.
I just want you to stop running away from me.
Eu só quero que pare de fugir de mim.
Start being honest with me.
Comece a ser sincero comigo.
Oh, and that's what you've been?
Ah, então é isso que tem sido?
Honest with me?
Sinceramente?
Yeah.
Sim.
Yeah, I've been honest with you.
Sim, fui honesto consigo.
-You hesitated. -No, I didn't.
— Hesitou. — Não, não hesitei.
I know you, Jonathan, and that hesitation was the size of a Mack Truck.
Eu conheço-te, Jonathan, e aquela hesitação foi do tamanho de um camião Mack.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Jonathan!
Jonathan!
What the hell?
Que raio?
What is it?
O que é?
Is it too late to take back what I said about Dustin's theory?
Será que ainda vou a tempo de retirar o que disse sobre a teoria do Dustin?
Nancy, Jonathan, do you copy? Over.
Nancy, Jonathan, copiam-me? Câmbio.
We are at the church, and we are wondering where the hell you are.
Estamos na igreja e estamos a perguntar-nos onde diabos estás.
You copy?
Entendeu?
Jonathan!
Jonathan!
Nancy, do you copy?
Nancy, ouve-me?
Come on, guys.
Vamos lá, pessoal.
After you and your policeman came all this way,
Depois de você e o seu polícia terem vindo de tão longe,
it must have been quite the surprise finding me instead of Henry.
Deve ter sido uma grande surpresa encontrar-me em vez do Henry.
I'm sorry, Kali.
Sinto muito, Kali.
I'm sorry for not finding you sooner.
Sinto muito por não te ter encontrado antes.
You couldn't have known.
Não tinha como saber.
I have a bath, a tank at home.
Tenho uma banheira e um tanque em casa.
I can search far, even here.
Posso pesquisar longe, mesmo aqui.
I think I was afraid to look for you.
Acho que estava com medo de te procurar.
How much did you know about Henry?
O quanto sabia sobre o Henry?
Everything, except…
Tudo, menos…
that he was still alive.
que ainda estava vivo.
Help me find him.
Ajude-me a encontrá-lo.
Kill him.
Mate-o.
Then what?
E depois?
It ends.
Acabou.
We can finally live. We can really live.
Finalmente podemos viver. Podemos viver de verdade.
That's just a dream, Jane.
Isto é apenas um sonho, Jane.
It doesn't have to be.
Não tem de ser assim.
I had the same… dream.
Tive o mesmo… sonho.
That I could put a stop to all this,
Que eu pudesse pôr cobro a tudo isto,
that I could…
que eu poderia…
heal our wound.
curar a nossa ferida.
But they found me.
Mas encontraram-me.
Found my friends.
Encontrei os meus amigos.
No!
Não!
They killed them.
Eles mataram-nos.
And they took me.
E eles levaram-me.
I didn't understand why I was still alive.
Não percebia por que ainda estava vivo.
I thought maybe this doctor was hired to torture me.
Pensei que talvez este médico tivesse sido contratado para me torturar.
But this was not about revenge.
Mas não se tratava de vingança.
Dr. Kay needed me.
A Dra. Kay precisava de mim.
She needed my blood.
Ela precisava do meu sangue.
And her need was endless.
E a necessidade dela era infinita.
She just kept taking…
Ela simplesmente continuou a tirar…
and taking.
e tomando.
And I began to think of her as a kind of vampire.
E comecei a pensar nela como uma espécie de vampira.
I don't know how long I was there. They had me drugged.
Não sei quanto tempo lá fiquei. Eles drogaram-me.
All I knew was I needed to get out.
Tudo o que sabia era que tinha de sair dali.
And the only way out…
E a única saída…
was death.
Foi a morte.
Dr. Kay thought she had stopped my tricks
A Dra. Kay pensou que tinha acabado com as minhas artimanhas.
with that… awful sound of hers.
com aquele… som horrível dela.
But not all tricks require powers.
Mas nem todos os truques exigem poderes.
If I had known what was on the other side of that door,
Se eu soubesse o que estava do outro lado daquela porta,
I never would have left.
Eu nunca teria ido embora.
We thought of that. He must've made it.
Nós pensamos nisso. Ele deve ter feito isso.
-What were they doing? -I was playing…
-O que estavam a fazer? -Eu estava a jogar…
Go away, dipshit!
Vai-te embora, seu merdas!
You read my mind, numb nuts!
Leu os meus pensamentos, seu idiota!
Derek, what are you doing? You're not allowed to go in the woods.
Derek, o que estás a fazer? Não tem permissão para entrar na floresta.
It's against the rules.
É contra as regras.
According to who, Mr. Rogers? He can suck my fat one!
Segundo quem, Sr. Rogers? Ele que se lixe!
-Mr. Whatsit!
-O Sr. Fulano!
-Derek went in the woods!
-O Derek foi para a floresta!
What if Henry catches Derek?
E se Henry apanhar Derek?
You think he'll hurt him? Or worse?
Acha que ele vai magoá-lo? Ou pior?
As long as Derek makes it to the cave, he's safe.
Desde que Derek consiga chegar à caverna, estará em segurança.
We just need Henry to take the bait.
Só precisamos que o Henry morda o isco.
How long is it gonna take to find the exit?
Quanto tempo vai demorar a encontrar a saída?
Let's hope not long.
Esperemos que não demore muito.
Right, it's just you had your friend Kate to guide you, and--
Certo, tinhas a tua amiga Kate para te guiar, e-
All I've been doing for the past two years is moving through this maze.
Nos últimos dois anos, tudo o que tenho feito é percorrer este labirinto.
I'm all the guide we need.
Eu sou todo o guia de que precisamos.
Once we find his first memory of you,
Assim que encontrarmos a primeira recordação que ele tem de si,
we follow the memory trail to the night he captured you.
Seguimos o rasto da memória até à noite em que ele te capturou.
And if I'm right, the exit to the real world will be there.
E se eu estiver certo, a saída para o mundo real estará aí.
And then we escape Camazotz.
E depois escapamos de Camazotz.
Then we escape Camazotz.
Assim, escapamos de Camazotz.
Hey, so, um, I realize,
Ei, então, hum, eu percebi,
and I know that I've waited just long enough
E sei que esperei o tempo suficiente.
to make this super awkward,
Para tornar isto extremamente constrangedor,
but I never thanked you for saving my life,
Mas nunca te agradeci por me teres salvo a vida.
which is, you know, kind of, sort of a big deal.
O que é, sabes, algo muito importante.
Especially to me.
Principalmente para mim.
You're welcome.
Não tens de quê.
I… I… I mean, I should be thanking you.
Eu... eu... quer dizer, eu é que devia estar a agradecer-te.
Thanking me? Why?
Agradecendo-me? Por quê?
For talking to me about Tammy and… and your life.
Por falar comigo sobre a Tammy e... e sobre a sua vida.
It was… It was so…
Foi… Foi tão…
helpful.
útil.
Me? Talking?
Eu? Falando?
Helpful?
Útil?
Someone should really tell my mother.
Alguém precisa de contar à minha mãe.
So…
Então…
after… after this Tammy and this whole tape epiphany,
depois… depois disso, a Tammy, e de toda esta epifania com a fita,
is that when you and Vickie started to…
Foi quando tu e a Vickie começaram a…
No, no, no. Um…
No, no, no. Um…
I mean, I never would have had the guts to talk to Vic back then.
Quer dizer, eu nunca teria tido coragem para falar com o Vic naquela altura.
I was finally cool with myself,
Finalmente, estava em paz comigo mesmo.
but sharing that part of myself with
mas partilhar essa parte de mim com
someone else, that was a whole other thing.
Com outra pessoa, era uma história completamente diferente.
But eventually, I…
Mas, eventualmente, eu…
I did it. You know, I told someone.
Eu fiz isso. Sabe, eu contei a alguém.
Looks like we're all set.
Parece que está tudo pronto.
But…
Mas…
Wait.
Espera.
-But… But who did you tell? -Oh. The obvious. Steve.
— Mas… Mas a quem é que contou? — Ah. Para o óbvio. Para o Steve.
Wait, what?
Espera, o quê?
Robin, I… I mean, I don't understand. I mean, not the same…
Robin, eu... quer dizer, não percebo. Quer dizer, não é a mesma coisa...
As in your Steve, like Steve…
Como o seu Steve, tal como o Steve…
Steve "The Hair" Harrington, my once sworn enemy.
Steve "O Cabeludo" Harrington, o meu antigo inimigo declarado.
All right, watch out!
Muito bem, cuidado!
That's good!
Está bom!
But wait, Robin. I mean, I like Steve. I just… I don't understand. He seems…
Mas espere, Robin. Quer dizer, eu gosto do Steve. Só que... não percebo. Ele parece...
Like a bonkers choice?
Tipo uma escolha louca?
-Yeah. -Believe me, I know.
-Sim. -Acredita em mim, eu sei.
To be fair, we had just been injected with truth serum by evil Russians,
Para ser justo, tínhamos acabado de ser injetados com soro da verdade por russos malvados.
which is kind of like liquid courage on steroids.
É como ter coragem líquida turbinada.
Really, drugs or not,
Na verdade, com ou sem drogas,
just saying it out loud to someone and hearing him be cool with it, you know?
Basta dizer isso em voz alta para alguém e ouvir a reação positiva da pessoa, percebe?
It's like this weight lifted.
É como se me tivesse sido retirado um peso.
And, you know, if I hadn't have told Steve,
E, sabes, se eu não tivesse contado ao Steve,
then I probably wouldn't have had the courage to open up to Vickie about it,
Por isso, provavelmente não teria tido coragem de me abrir com a Vickie sobre isso.
and probably wouldn't be talking to you about it either.
E provavelmente também não estaria a falar sobre isso consigo.
You know, you're only audience member number three.
Sabe, você é apenas o terceiro membro da audiência.
I'm hoping to double my audience by the end of this year,
Espero duplicar o meu público até ao final deste ano.
but that's only if you out-sorcerer the sorcerer, and we don't all die.
Mas isso só acontece se for mais poderoso do que o próprio feiticeiro, e nem todos morremos.
You don't by any chance have any of that truth serum left, do you?
Por acaso ainda tem algum soro da verdade a sobrar?
Holy shit!
Caramba!
Step back!
Dê um passo atrás!
This is it. This is where I woke up.
É isso. Foi aqui que acordei.
Good. So, look for anything that's out of place.
Ótimo. Assim, procure qualquer coisa que esteja fora do lugar.
It'll be hidden. Hard to find, but…
Vai ficar escondido. Difícil de encontrar, mas…
There.
Ali.
Oh.
Oh.
Or not hard.
Ou não é difícil.
It's just a memory. Whatever's down there, it can't hurt you.
É apenas uma recordação. Seja lá o que for que esteja lá em baixo, não te pode fazer mal.
I don't understand. This was Halloween.
Não entendo. Era o Halloween.
I hadn't met Henry yet.
Eu ainda não tinha conhecido o Henry.
Just because you didn't see him doesn't mean he wasn't here.
O facto de não o ter visto não significa que não estivesse aqui.
Hey, remember…
Ei, lembra-te…
Just a memory.
Apenas uma recordação.
Mm-hmm.
Hum-hum.
There should be another memory close by.
Deveria haver outra memória por perto.
Do you know when you first actually met Henry?
Sabe quando conheceu Henry pela primeira vez?
Holly, I need you to focus, okay? When did you first meet him?
Holly, preciso que te concentres, está bem? Quando o conheceu pela primeira vez?
After school, I think.
Depois da escola, acho eu.
Okay, where at school exactly?
Certo, exatamente em que parte da escola?
The library.
A biblioteca.
Library.
Biblioteca.
I used to live in this house.
Eu vivia nesta casa.
Bingo.
Bingo.
I absolutely adore that book.
Eu adoro este livro.
Hello.
Olá.
My name is Henry.
O meu nome é Henry.
What's yours?
Qual é o seu?
Come on, man.
Vamos lá, pá.
Piece of shit.
Merda.
-Really? You're actually playing in here? -I'm just following orders, dude.
-A sério? Está mesmo a jogar aqui? -Só estou a seguir ordens, pá.
Judging by your pissy look, I assume you didn't find the shield generator.
A julgar pela sua cara de poucos amigos, presumo que não tenha encontrado o gerador de escudo.
-It's here somewhere. -But you didn't find it.
-Está por aqui algures. -Mas não encontrou.
Yeah, not on this floor.
Não, não neste piso.
So you were wrong.
Então estava enganado.
-You would just love that, wouldn't you? -No, I'm just stating a fact.
— Adorava isso, não é? — Não, estou apenas a constatar um facto.
No, you're gloating. Despite the fact that if I am wrong,
Não, está a vangloriar-se. Apesar de, se estiver enganado,
we don't reach past the wall, and don't find Holly and the other kids.
Não conseguimos ultrapassar o muro e não encontramos a Holly e as outras crianças.
Do you understand how selfish you're being?
Compreende o quão egoísta está a ser?
Me? Selfish? You wanna talk about selfish?
Eu? Egoísta? Quer falar de egoísmo?
How about when we finally reach Hop and El,
E quando finalmente chegarmos a Hop e El?
we promptly ditch them to pursue this bullshit theory of yours?
Será que os descartamos prontamente para seguir essa sua teoria absurda?
Not to mention, you're the reason that we lost contact with them
Já para não falar que és o motivo de termos perdido o contacto com eles.
because of your no-show at the crawl.
devido à sua ausência no evento.
So this whole mess is actually your fault. And I haven't heard so much as a sorry.
Portanto, toda esta confusão é culpa sua. E nem sequer ouvi um pedido de desculpas.
Shit. Again, it's not like I just didn't show up. I was attacked.
Droga. Mais uma vez, não é como se eu simplesmente não tivesse aparecido. Eu fui atacado.
No, you wanted a fight, and that's what you got.
Não, querias briga, e foi isso que tiveste.
Just look at your face.
Basta olhar para o seu rosto.
You've done some stupid shit in the past, but this? Man, this takes the cake.
Já fez muita asneira no passado, mas isto? Pá, isso supera tudo.
You wanna talk about dumb shit?
Quer falar de asneiras?
How about chasing somebody else's girlfriend
Que tal correr atrás da namorada de outro?
while the world is ending?
Enquanto o mundo está a acabar?
Nancy is a friend. She's a friend, okay?
A Nancy é uma amiga. Ela é uma amiga, ok?
You remember what that's like? Having friends?
Lembra-se de como era isso? Ter amigos?
Yeah, I do. I remember what it was like to have a good friend,
Sim, lembro-me. Lembro-me de como era ter um bom amigo.
a real friend who actually believed in me, and who was actually kind to me.
Um verdadeiro amigo que acreditava verdadeiramente em mim e que era realmente gentil comigo.
-Aha! Aha! -What? What?
-Aha! Aha! -O quê? O quê?
There we go. What this has all been about, really, is Eddie.
Pronto. No fundo, tudo isto se resumia ao Eddie.
All your bullshit, pushing everyone away,
Toda essa sua treta, afastando toda a gente,
it's because no one could ever be as perfect as he was.
É porque nunca ninguém poderia ser tão perfeito como ele.
He wasn't perfect, but at least he knew that, unlike you.
Ele não era perfeito, mas pelo menos sabia-o, ao contrário de si.
He was never fake. He didn't care what other people thought about him.
Ele nunca foi falso. Não se importava com o que os outros pensavam dele.
He was just himself.
Ele era simplesmente ele próprio.
And you know what? He was the smartest, kindest person I've ever met.
E sabe uma coisa? Era a pessoa mais inteligente e bondosa que eu já conheci.
And he would've solved this in 30 seconds flat.
E ele teria resolvido isso em 30 segundos.
If I'm such a goddamn idiot, how come I'm the one still standing here?
Se sou um completo idiota, como é que ainda estou aqui de pé?
What the hell is that supposed to mean?
Que raio quer isto dizer?
That night,
Naquela noite,
I told you not to be heroes. I told both of you.
Eu disse-vos para não serem heróis. Eu disse para os dois.
What did Eddie do?
O que fez o Eddie?
-He charged into a swarm of killer bats. -To save my life.
— Avançou contra um enxame de morcegos assassinos. — Para salvar a minha vida.
He saved no one.
Ele não salvou ninguém.
-He saved everyone! -You can keep telling yourself that.
—Ele salvou-os a todos! —Pode continuar a dizer isso a si mesmo.
But deep down, the reason you're so goddamn pissed
Mas, no fundo, a razão de estares tão puto da vida
is because you know the truth.
É porque conhece a verdade.
Eddie wanted to play hero,
Eddie queria fazer de herói,
and he made a dumb call, and he got himself killed.
Tomou uma decisão estúpida e acabou morto.
Shut up!
Cala-te!
No! What the hell, man?
Não! Que raio, pá?
What are you doing, man? Stop it.
O que estás a fazer, cara? Pare com isso.
Hey! Stop!
Olá! Parar!
Stop it, man! Henderson!
Pare com isso, pá! Henderson!
Hey! Hey! Henderson! Hey, what are you doing?
Ei! Ei! Henderson! Ei, o que estás a fazer?
Calm down! Calm-- Henderson, Henderson!
Calma! Calma... Henderson, Henderson!
Jesus! You're gonna hurt yourself, man!
Jesus! Vais se machucar, cara!
All right, Dustin.
Muito bem, Dustin.
Enough, man! Enough! Enough! Stop!
Chega, pá! Chega! Chega! Pare!
You know what, man?
Sabes uma coisa, pá?
I'm done.
Terminei.
All right, yeah, just go and crawl back to Nance!
Muito bem, sim, vai rastejar de volta para Nance!
You dumb,
Seu idiota,
fake asshole!
Falso idiota!
What the hell?
Que raio?
What do you think?
O que acha?
Maybe some kind of nuclear explosion, like Chernobyl?
Talvez algum tipo de explosão nuclear, como a de Chernobyl?
Yeah.
Sim.
That's what I was thinking, but in a nuclear explosion,
Era isso que eu estava a pensar, mas numa explosão nuclear,
everything would burn. It wouldn't just melt like this.
Tudo pegaria fogo. Não derreteria assim, do nada.
Do you notice the air?
Percebe o ar?
-The air? -Yeah.
-O ar? -Sim.
Look, it's clean.
Olha, está limpo.
There's no spores.
Não há esporos.
Whatever happened here,
Seja o que for que tenha acontecido aqui,
Vecna's behind it.
Vecna ​​​​está por trás disto.
Had to be.
Tinha de ser.
Dark magic.
Magia negra.
Whoa! Shit!
Uau! Droga!
-Okay. All right, okay. -Yeah.
-Ok. Tudo bem, ok. -Sim.
-You all right? -I'm fine.
-Está bem? -Estou bem.
Okay.
Ok.
-Oh, Jesus. -Oh.
-Ai, Jesus. -Ai.
Christ.
Cristo.
What the hell happened here?
Que raio aconteceu aqui?
You just had to pick up, didn't you?
Tinha simplesmente que atender, não é?
I never knew how close I was to making it out.
Nunca soube o quão perto estive de conseguir sair.
Now, thanks to you and your policeman, I do.
Agora, graças a si e ao seu polícia, consigo.
Ten yards.
Dez jardas.
One more corner, and my life would have been…
Mais uma curva, e a minha vida teria sido…
different.
diferente.
Gun!
Pistola!
Open the goddamn door!
Abra essa porta, caramba!
Open up!
Abrir!
In my search for a way out, I found something else.
Na minha busca por uma saída, encontrei outra coisa.
I found the answer
Encontrei a resposta.
to why I was there.
ao motivo de eu lá estar.
They were infusing her
Eles estavam a fazer infusão nela.
and her unborn child
e o seu filho ainda não nascido
with my blood.
com o meu sangue.
And it was killing her, along with her unborn child.
E isso estava a matá-la, juntamente com o filho que esperava.
Help.
Ajuda.
I don't know how many there were, but they were all sick.
Não sei quantos eram, mas estavam todos doentes.
Dying.
Morte.
I… I… I don't understand.
Eu… eu… eu não compreendo.
Pregnant women.
Mulheres grávidas.
A secret government program.
Um programa secreto do governo.
Does that not remind you of anything?
Isso não lhe faz lembrar nada?
Mama.
Mamãe.
It was not drugs that gave us our powers, Jane.
Não foram as drogas que nos deram os nossos poderes, Jane.
It was Henry.
Era o Henrique.
Now, Dr. Kay is trying to restart Papa's program,
Agora, a Dra. Kay está a tentar reiniciar o programa do Papa.
but my blood is not working.
Mas o meu sangue não está a funcionar.
Not as Henry's did.
Não como o do Henry.
The truth is, Papa's children were always just pale imitations of Henry.
A verdade é que os filhos do papá sempre foram apenas pálidas imitações de Henry.
Only one of us…
Apenas um de nós…
was truly like him.
Era realmente como ele.
This is just an illusion. This isn't real. None of this is real.
Isto é apenas uma ilusão. Isto não é real. Nada disto é real.
Why do you think Kay is so desperate to find you?
Porque achas que a Kay está tão desesperada para te encontrar?
They will find you, and they will create more! More like you!
Eles vão encontrar-te e vão criar mais! Mais como você!
Like Henry.
Como o Henrique.
There are no happy endings, Jane.
Não há finais felizes, Jane.
Not for us.
Não para nós.
Hey, it's okay. It's just me.
Olá, tudo bem. Sou só eu.
It's just me.
Sou só eu.
Northwest. Northwest.
Noroeste. Noroeste.
A little lost, are we?
Estamos um pouco perdidos, não é?
Who gave you this map?
Quem te deu este mapa?
Your mom!
A sua mãe!
Look at me!
Olhe para mim!
You lie to me again,
Estás a mentir-me de novo,
and I will kill your fool of a father…
E matarei o seu pai idiota…
your snake of a mother…
A tua mãe, essa cobra…
and that bitch of a sister too.
E aquela irmã vadia também.
-All right, my dears. Playtime's over. -Come on.
-Muito bem, meus queridos. A brincadeira acabou. -Vamos.
Come on.
Anda lá.
What is with that grumpy face?
Que cara de mau humor é esta?
Come on. We have books to read, art to create,
Vamos lá. Temos livros para ler, arte para criar,
wisdom to unlock.
sabedoria para desbloquear.
Are you positive nothing else happened
Tem a certeza de que não aconteceu mais nada?
-before the Demo showed up? -Yes.
-Antes da demo aparecer? -Sim.
Walk me through everything again from the beginning.
Explique-me tudo novamente desde o início.
-I've told you already. -Tell me again.
— Já te disse. — Diga de novo.
Mary and I were at the merry-go-round.
A Mary e eu estávamos no carrossel.
-Stop, Derek! Get off! Stop! -Hold on tight!
— Pára, Derek! Desça! Pare! — Segure-se firme!
Derek was a dipshit to us, like usual, and then Henry called me over there.
O Derek foi um idiota connosco, como sempre, e depois o Henry chamou-me para ir até lá.
He told me he'd protect me from the monsters,
Disse-me que me protegeria dos monstros.
and I didn't see him again until the field.
E não o voltei a ver até chegar ao campo.
I just got in trouble for having an imaginary friend,
Acabei de me meter em problemas por ter um amigo imaginário.
and Mom got all weird, and she got into a big fight with Dad.
E a mamã ficou toda estranha e teve uma briga feia com o papá.
What is it?
O que é?
That's wrong. It should be yellow.
Isso está errado. Deveria ser amarelo.
Stop!
Parar!
Mom! Mom!
Mãe! Mãe!
Mom! Dad!
Mãe! Pai!
Please, please let me go! Let me go!
Por favor, por favor, deixe-me ir! Deixe-me ir!
Mom! Mom! Mom!
Mãe! Mãe! Mãe!
Help! Help, Mom! Mom! Dad!
Socorro! Socorro, mãe! Mãe! Pai!
Get back!
Volte!
Holly. Holly.
Azevinho. Azevinho.
You all right?
Está bem?
I don't know.
Não sei.
I don't know. I feel…
Não sei. Eu sinto…
Scared?
Assustado?
We're close to the final memory.
Estamos perto da última memória.
You might start to… feel things,
Pode começar a... sentir coisas,
some things that you felt that night.
Algumas coisas que sentiu nessa noite.
I know I did.
Eu sei que sim.
But it's just like an echo.
Mas é como um eco.
It's a good sign.
É um bom sinal.
It means you're almost home.
Significa que está quase em casa.
Come on. Follow me.
Vamos lá. Siga-me.
You said I'm almost home.
Disseste que já estou quase em casa.
But you're coming too, right?
Mas também vem, não é?
Mmm. No. I'm gonna stick around here, actually.
Hum. Não. Na verdade, vou ficar por aqui.
Of course. Are you kidding?
Claro. Está a brincar?
Come on.
Anda lá.
-Hey! -What are you doing?
-Olá! -O que estás a fazer?
Cables won't reach the ground.
Os cabos não chegam ao chão.
We're gonna have to do our little science experiment up here.
Teremos de fazer a nossa pequena experiência científica aqui em cima.
Okay. Take it really slow.
Certo. Vá com muita calma.
Okay.
Ok.
-Ready? Ready? -Yeah.
-Pronto? Pronto? -Sim.
Ready!
Pronto!
Okay, we're all set.
Ok, está tudo pronto.
If anything happens, you just get out of there.
Se alguma coisa acontecer, simplesmente saia dali.
I will. I promise.
Sim, prometo.
And if shit really hits the fan, we just crank up the voltage,
E se a situação se tornar realmente crítica, simplesmente aumentamos a voltagem.
burn out the particles, unplug him from the hive.
Queime as partículas, desligue-o da colmeia.
-Mom? -Yeah?
-Mãe? -Sim?
Thank you for trusting me.
Obrigado por confiar em mim.
Kill the bastard.
Mate o desgraçado.
All right. You got this.
Muito bem. Você consegue.
Light her up, Frankenstein.
Ilumine-a, Frankenstein.
It's pronounced "Fronkensteen!"
Pronuncia-se "Fronkensteen!"
It's working. It's working!
Está a funcionar. Está a funcionar!
We're at 50%!
Estamos com 50%!
Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá.
Dipshit!
Idiota!
Where is he? Where's Mr. Whatsit?
Onde está ele? Onde está o Sr. Fulano?
I think I'm Derek.
Acho que sou o Derek.
-Derek? -He's with the others.
-Derek? -Ele está com os outros.
-The other lost children. -What about Holly?
-As outras crianças perdidas. -E a Holly?
-Do you see Holly? -No.
-Vês a Holly? -Não.
Spit it out, dipshit! Mr. Whatsit, where is he?
Desembucha, seu idiota! Senhor Fulano, onde está ele?
Searching for Holly.
À procura de Holly.
Henry is searching for her.
O Henry está à procura dela.
Holly would never run away. She isn't like that. You're lying.
Holly nunca fugiria. Ela não é assim. Você está a mentir.
I'm not lying. A monster tricked her.
Não estou a mentir. Um monstro enganou-a.
It's disguised as a girl with weird clothes and red hair.
Está disfarçada de rapariga com roupas estranhas e cabelo ruivo.
She calls herself…
Ela autodenomina-se…
Max.
Máx.
Wait. What about Max?
Espere. E o Max?
She's with Holly.
Ela está com a Holly.
But Vecna… Vecna's hunting them.
Mas Vecna... Vecna ​​​​está a caçá-los.
I just stood there.
Eu simplesmente fiquei ali parado.
Why didn't I fight? Why didn't I help her?
Porque é que não lutei? Porque é que não a ajudei?
That was old Holly.
Essa era a velha Holly.
You would now.
Agora sim.
No! Mommy! Mommy, please!
Não! Mamã! Mamã, por favor!
Come on.
Anda lá.
What is that?
O que é aquilo?
Our exit.
A nossa saída.
It doesn't look like an exit.
Não parece ser uma saída.
You sure you're not a monster?
Tem a certeza de que não é um monstro?
Pretty sure.
Tenho quase a certeza.
I told you, Holly.
Eu bem te disse, Holly.
Never go into the woods.
Nunca entre na floresta.
-Shit! -Max, he's coming! No!
— Merda! — Max, ele está a chegar! Não!
Holly, give me that.
Holly, dá-me isso.
Max, hurry!
Max, depressa!
Max!
Max!
At long last,
Finalmente,
the fox is caught.
A raposa foi capturada.
Stop!
Parar!
Max!
Max!
It is working.
Está a funcionar.
Sorcerer.
Feiticeiro.
Max! Are you all right?
Max! Está bem?
-Max!
-Máximo!
If you…
Se você…
…can hear me, you…
…consegues ouvir-me…
-…need… -…to run!
—… preciso… —… correr!
Run!
Correr!
Get out.
Sair.
Get out!
Sair!
What is happening?
O que está a acontecer?
-Will, can you hear me? -Come on!
-Will, consegues ouvir-me? -Vamos lá!
I'm right here.
Estou bem aqui.
-Come on, Will. -Crank it! Crank it!
— Vamos lá, Will. — Acelera! Acelera!
Will, come back to us.
Will, volta para nós.
Come back to us, Will. Will!
Volta para nós, Will. Will!
Will, come back to me!
Will, volta para mim!
-Come back! -Will! Will!
-Volte! -Will! Will!
Whoa!
Uau!
Just more of this melted shit.
Só mais desta merda derretida.
Jonathan.
Jonathan.
You see this?
Você vê isso?
See what?
Veja o quê?
My light.
A minha luz.
Watch.
Relógio.
Whoa.
Uau.
Something's there.
Tem ali qualquer coisa.
Dark magic.
Magia negra.
Oh, God.
Oh, Deus.
Dustin, Steve, you guys copy?
Dustin, Steve, compreendem-me?
We found the shield generator. Do you copy?
Encontrámos o gerador de escudo. Câmbio?
Jonathan, it's Dustin. Do you copy?
Jonathan, sou eu, o Dustin. Ouve-me?
I can't hear you. Can you hear me? We have found the shield generator.
Não te consigo ouvir. Consegue ouvir-me? Encontrámos o gerador de escudo.
Just listen to me, okay? Don't do anything.
Só me ouves, tá bom? Não faça nada.
Don't touch it!
Não lhe toque!
Don't touch anything!
Não toque em nada!
Shit!
Merda!
They're out of range.
Estão fora do alcance.
Well, I guess they'll miss the show.
Bem, acho que vão perder o concerto.
Jonathan!
Jonathan!
If you can hear me, I was wrong!
Se me consegue ouvir, eu estava enganado!
The shield generator, it's not a shield generator!
O gerador de escudo, não é um gerador de escudo!
It's not dark magic! It's something else!
Não é magia negra! É outra coisa!
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy!
If you destroy it, you will die!
Se destruírem isto, morrerão!
We will die! Holly will die! Everyone will die! Do you copy?
Nós vamos morrer! A Holly vai morrer! Todos vão morrer! Entendeu?
You sure about this?
Tem a certeza disso?
No.
Não.